Primeiro Processo:
    -> Escreva o teste
    -> Verifique se o teste passa
    -> se ele não passa, escrevemos o mínimo possível para fazer ele passar
    -> quando passar, refatoramos ele.

A grande diferença que temos no sistema para um fluxo "normal" de TDD é que aqui, começamos pelos
testes funcionais. Se o teste funcional passar e não precisa de refatoração (o código que fez ele funcionar
não é o primeiro do ciclo do TDD, é um código mais robusto) então partimos para escrever um teste funcional
para outra funcionalidade.

Caso contrário, se ele passar e precisar de refatoração ou não passar, partimos para os teste de unidade. E entramos no
primeiro processo descrito nesse documento.